<<<<<<< HEAD
chats in amo

файлы: index.php - исполняемый in.php - собственные тесты в обход html

question.docs - добавленные вопросы в БД, в виде примечаний реализованны теги
=======
# amoChats
chats in amo



файлы: 
index.php - исполняемый
in.php - собственные тесты в обход html

question.docs - добавленные вопросы в БД, в виде примечаний реализованны теги <br>
>>>>>>> 0bdd8a94c96710cb2d1f0a52b6e958e19ea74355
chats.sql - выгруженная БД с заполненными данными из question.docs

Остальные файлы либо очевидны либо значительного интереса кроме как для меня не представляют

<<<<<<< HEAD
Структура:

conroller.php dbGetter - основной файл для получения инфы из БД (это та самая работа поиска по тегам)
dbPutter - основной файл для добавления инфы в БД

getterStorage - Файл-хранилище для dbGetter
putterStorage - Файл-хранилище для dbPutter

db.php - реализует работу запросов в БД, реализован как трейд, что бы можно было подключать везде. Работа контруктора и деструктора реализованна искуственно через функции.

Логика: Контроллер должен ТОЛЬКО вызывать необходимые ответственные файлы (dbPutter dbGetter) для выполнения необходимой задачи, в них есть mainFuncion, которая уже решает что и когда делать. Информация в хранилище нужна для работы самого исполнительного файла, так же оттуда информация выходит на уровень html для отображения.

##########################################

Реализованно не все, что я хотел. Если есть желание, то с частью "задуманного" можно ознакомиться в txt файле, хотя по мне там ничего интересного (просто возможно что некоторые обнаруженные замечания будут уже там находиться)
=======


Структура: 

conroller.php
  dbGetter  - основной файл для получения инфы из БД (это та самая работа поиска по тегам)<br>
  dbPutter  - основной файл для добавления инфы в БД 
  
  getterStorage   - Файл-хранилище для dbGetter <br>
  putterStorage   - Файл-хранилище для dbPutter

db.php  - реализует работу запросов в БД, реализован как трейд, что бы можно было подключать везде. 
            Работа контруктора и деструктора реализованна искуственно через функции. 

Логика: Контроллер должен ТОЛЬКО вызывать необходимые ответственные файлы (dbPutter dbGetter) для выполнения необходимой задачи, в них есть mainFuncion, которая уже решает что и когда делать. Информация в хранилище нужна для работы самого исполнительного файла, так же оттуда информация выходит на уровень html для отображения.



##########################################

Реализованно не все, что я хотел. Если есть желание, то с частью "задуманного" можно ознакомиться в txt файле, хотя по мне там ничего интересного (просто возможно что некоторые обнаруженные замечания будут уже там находиться)



>>>>>>> 0bdd8a94c96710cb2d1f0a52b6e958e19ea74355
